Algoritmo: Dado um contorno C e um N variável:.
Etapa 0: Ajuste N a 0.
Etapa 1: Embandeire todos os máximos em C; chame o jogo resultante a máximo-lista.
Etapa 2: Embandeire todos os mínimos em C; chame o jogo resultante a minuto-lista.
Etapa 3: Se todos os passos em C forem embandeirados, passe a etapa 9.
Etapa 4: Suprima todos os passos non-embandeirados no C.
Etapa 5: N é incrementado por 1 (isto é, N se torna N + 1).
Etapa 6: Embandeire todos os máximos na máximo-lista. Para alguma corda de máximos iguais e adjacentes
 na máximo-lista, qualquer um: (1) bandeira somente uma deles; ou (2) se um passo na corda for o primeiro ou
 último passo do C. embandeire-o somente; ou (3) se ambos o primeiro e último passo de C estiverem na corda. embandeire
 (somente) ambos o primeiro e último passo do C.
Etapa 7: Embandeire todos os mínimos na minuto-lista. Para alguma corda de mínimos iguais e adjacentes
 na minuto-lista, qualquer um: (1) bandeira somente uma deles; ou (2) se um passo na corda for o primeiro ou
 último passo de C, bandeira somente ele; ou (3) se ambos o primeiro e último passo de C estiverem na corda, embandeire
 (somente) ambos o primeiro e último passo do C.
Etapa 8: Passe a etapa 3.
Etapa 9: Extremidade. N está a uma “profundidade” do contorno original C.


Algoritmo 2.1: Algoritmo da redução do contorno de Morris
